一个系统可以设置多个swap，不过一般来说一个就够了。
执行swapon -s，如果该命令没有返回出结果，则代表该系统尚未配置过swap。

检查可用的存储空间。通常，我们建立一个单独的分区作为swap。然而有时候由于硬件或软件的限制，新建分区的方式无法实现，这种情况下就可以建立一个swap文件来实现同样的功能。
df -h

创建Swap文件
最快捷的创建方式是fallocate命令，该命令能够创建一个预分配指定大小空间的文件。输入如下指令创建一个4GB的文件：
sudo fallocate -l 4G /swapfile

启用Swap文件
使用chmod命令进行权限操作：sudo chmod 600 /swapfile
sudo mkswap /swapfile
sudo swapon /swapfile

使Swap文件永久生效
udo vim /etc/fstab
在文件末尾加入下面这行内容，告诉操作系统自动使用刚才创建的swap文件：
/swapfile swap swap sw 0 0

更改Swap配置（可选）
sudo vim /etc/sysctl.conf
将以下内容粘贴到文件末尾：
vm.swappiness = 10 
Swappiness 值越大交换的频率越高
